**Задача 1** Даден е масив от цели числа (поне 2). Да се намерят индексите на два елемента, такива че
произведението на тези елементи е максимално.

**Задача 2** 
A) Дадени са n ест.ч. в интервала [1, k]. Предложете алгоритъм, който прави първоначална
обработка (preprocessing) на числата, след което отговаря на въпроса „Колко от дадените
числа са в интервала [a, b]?“ за константно време. Време за preprocessing-a: O(n+k).

B) Въпросът е „Колко е сумата на числата, които са в интервала [a, b]?”.

**Задача 3 (От интервю на Uber)** Дадени са масив с цели числа a[] и просто число p. Да се построи нов масив b[], в който b[i]
e произведението на всички числа от оригиналния масив с изключение на a[i], взето по
модул p. (Напр. p=1 000 007; директното умножаване на всички числа може да прехвърли
целочислените типове).

**Задача 4 (От интервю на Paysafe)** Даден е масив от цели числа а[]. Да се намери дали съществува такъв индекс i в масива такъв, че 
сумата на елементите до а[i](без а[i]) е равна на сумата на елементите след а[i].

**Задача 5(От интервю на Chaos Group)** Дадени са сортираните масиви a[1, .. , n] и b[1, .. , m]. Да се намери медианата на масива,
който се получава при сливането на двата масива.

**Задача 6** 
А) Да се намери k-тия по големина елемент в масив.
B) Да се намери медианата на масив.

**Задача 7** Алгоритъм, който размества елементите на a[], така че всички отрицателни числа да са
вляво от всички положителни.

**Задача 8** Сортиран масив съдържа числата от 0 до n включително, без повторения, като има едно
липсващо число. Да се намери липсващото.


**Задача 9 (От интервю на Stripe)** Даден е масив с ест. числа. Кое е най-малкото естествено число, което не се съдържа в
масива?

**Задача 10** Масив с n естествени числа, всяко между 1 и n включително. Да се намери има ли
повтарящо се число. (Разрешено е да се променят числата в масива).

**Задача 11** Масив с цели числа. Да се намери има ли тройка числа, чиято сума е 0.
